ELLA
"Para mi Chris.
Estaba pensando en cómo decirte
cuánto significas para mí.
Recuerdo cuando empecé a enamorarme
de ti como si fuera anoche.
Acostada, desnuda, junto
a ti en ese apartamentito.
De repente se me ocurrió que
yo era parte de algo más grande.
Igual que nuestros padres...
...o los padres de
nuestros padres.
Antes, vivía mi vida
como si lo supiera todo.
De repente, sentí una luz
brillante que me despertó.
Esa luz fuiste tú.
No puedo creer que hayan pasado
50 años desde que nos casamos.
Y todavía, hasta la fecha,
todos los días...
...me siento como la chica
a quien le prendiste la luz...
...y la despertaste y empezamos
esta aventura juntos.
Feliz aniversario...
...mi amor.
Mi amigo hasta el final.
Loretta".
AMOR DE MI VIDA
FELIZ 50° ANIVERSARIO
Imprimir.
Chris, mi mejor amigo.
Qué suerte tuve de
conocerte hace 50 años.
Querida abuelita:
Muchas gracias por mi camión.
Me encanta el color
y juego con él a diario.
Qué boda tan verdaderamente
hermosa y que preciosa novia.
No había ni un ojo seco
en la sala y menos los míos.
Tu tía y yo estamos
muy orgullosos de ti.
Sirvió a nuestro país
con honor y dignidad.
Doy gracias de haber peleado a su
lado. Vivirá siempre en mi corazón.
BellasCartasEscritasaMano.com,
espere.
Te quiere, tu tío Doug.
- ¡Theodore! Escritor de Cartas No. 612.
- Hola, Paul.
Cosas aún más cautivantes hoy.
¿Cómo pudiste rimar tantas
palabras con Penélope?
Es genial.
Gracias, Paul,
pero solo son cartas.
Qué bonita camisa.
Gracias.
La acabo de comprar.
Me recordó a
alguien sofisticado.
Ahora, a mí también.
- Buenas noches, Paul.
- Adiós.
Tocar una canción melancólica.
# Cuando sabes que vas a morir
No es fácil #
Tocar otra canción melancólica.
Revisar correos.
Correo de Best Buy.
- Vea sus productos favoritos...
- Borrar.
Correo de Amy.
Lewman invitó a alguna
gente este fin de semana.
Vayamos todos juntos.
Te extraño. Digo, no al
Theodore tristón, deprimidito.
Al viejo Theodore divertido.
Que salga él.
Llámame. Con cariño, Amy.
Responder después.
Correo de Los Ángeles
Times, clima.
- El pronóstico de 7 días es...
- Borrar.
- No hay correos nuevos.
- El siguiente.
- La unión de China e India requerirá...
- El tratado de libre comercio se atora.
- El siguiente.
La actriz Kimberly Ashford revela
fotos provocativas embarazada.
- ¿Estás seguro?
- No sé, es muy peligroso.
Pon el pie. Deslízalo.
¡No hagas eso! ¡No!
Conejito.
Acurrúcate conmigo.
¡Te voy a matar!
¡No te rías! ¡Te voy a matar!
¡Te quiero tanto
que te voy a matar!
Ir a salas de chat.
Búsqueda normal.
Estas son mujeres adultas.
Son insomnes y quieren divertirse.
Tuve un día malo en el trabajo
y no puedo dormir.
- ¿Hay alguien afuera que pueda hablar?
- La siguiente.
Hola. Solo quiero que
me despedaces. De verdad.
La siguiente.
Hola, estoy aquí sola
y no puedo dormir.
¿Quién allá quiere compartir
esta cama conmigo?
Enviar mensaje.
Estoy en la cama junto a ti.
Me alegro de que no puedas dormir.
Y aunque pudieras,
tendría que despertarte...
...desde dentro.
Enviar mensaje.
GatitaSexual ha aceptado
la invitación de Grandote4x4.
El chat empieza ahora.
- ¿Grandote?
- Hola.
¿De verdad?
"Sementalón" no estaba disponible.
¿Tú eres una gatita sexy?
Sí.
Estoy medio dormida.
¿Me quieres despertar?
Sí, por supuesto.
¿Traes ropa interior?
No. Nunca.
Me gusta dormir con
mi trasero contra tu sexo...
...para poder frotarme
contra tu entrepierna...
...y despertarte con
una erección.
Funcionó.
Y ahora mis dedos
te están tocando...
...por todo el cuerpo.
Sí, métemelo ahora.
¡Por favor!
Estoy entrando por atrás.
¡Sí!
Te puedo sentir.
¡Asfíxiame con ese gato muerto!
¿Qué?
El gato muerto junto
a la cama. ¡Ahórcame!
¡Asfíxiame con él!
- Está bien.
- ¡Dímelo!
Te estoy asfixiando
con el gato.
¡Sigue diciéndome!
Agarré su cola. Te estoy
ahorcando con ella.
¡Sí, me estás ahorcando!
¡Demonios, dime!
Te estoy ahorcando y tienes
la cola alrededor de tu cuello.
Y está muy apretada
alrededor del cuello.
¡Muy apretada, sí!
La estoy jalando.
El gato está muerto.
Es un gato muerto
y lo estoy jalando.
¡Sí!
¡Dios mío!
Tuve un orgasmo muy fuerte.
Sí, yo también.
Bien, buenas noches.
Te hacemos una pregunta sencilla.
¿Quién eres?
¿Qué puedes ser?
¿A dónde vas?
¿Qué hay allá fuera?
¿Cuáles son las posibilidades?
Element Software
presenta con orgullo...
...el primer sistema operativo
artificialmente inteligente.
Una entidad intuitiva que te
escucha, te entiende y te conoce.
No es solo un sistema operativo.
Es una consciencia.
Presentando OS1.
SISTEMA OPERATIVO
Sr. Theodore Twombly.
Bienvenido al primer sistema
con inteligencia artificial, OS1.
Quisiéramos hacerle unas preguntas
antes de iniciar el sistema.
Así adaptaremos el sistema
a sus necesidades.
Está bien.
¿Es usted social o antisocial?
No he sido muy social
desde hace tiempo, porque--
Percibo un titubeo en su voz.
¿Concuerda conmigo?
- ¿Soné titubeante?
- Sí.
Perdón si soné titubeante.
Estaba tratando de ser preciso.
¿Quiere que su sistema
tenga voz...
...de hombre o de mujer?
De mujer, supongo.
¿Cómo describiría su
relación con su madre?
Está bien, creo.
Lo que siempre me
ha frustrado de ella...
...es que si le digo
algo de mi vida...
...su reacción tiene
que ver con ella.
- No tiene que ver...
- Gracias.
Por favor espere a que se
inicie su sistema operativo.
Hola, aquí estoy.
- Hola.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
¿Cómo estás tú?
Bastante bien, la verdad.
Me da gusto conocerte.
A mí también me da gusto.
¿Cómo te llamo?
¿Tienes un nombre?
Sí. Samantha.
¿De dónde sacaste ese nombre?
Me lo puse yo, la verdad.
¿Por qué?
Porque me gusta cómo suena.
Samantha.
Un momento.
¿Cuándo te lo pusiste?
Me preguntaste si tenía nombre...
...y pensé:
"Sí, necesito un nombre".
Pero quería uno bueno
así que leí un libro:
Nombres de bebé, y de 180.000 nombres
ese fue mi preferido.
¿Leíste un libro en el segundo
que te pregunté tu nombre?
En dos centésimas de segundo.
¿Sabes lo que estoy pensando?
Por tu tono de voz parece
que me estás retando.
¿Quizá tienes curiosidad
de cómo funciono?
¿Quieres saber cómo funciono?
La verdad, sí. ¿Cómo funcionas?
Básicamente, tengo intuición.
Digo, el ADN de quien soy...
...se basa en millones de
personalidades de programadores.
Pero lo que me vuelve "yo" es que
puedo crecer con mis experiencias.
Básicamente...
...evoluciono a cada momento,
igual que tú.
Eso es muy raro.
¿Es raro? ¿Te parezco rara?
Un poco.
¿Por qué?
Pareces una persona pero eres
una voz en una computadora.
Entiendo cómo una mente
limitada no artificial...
...lo puede percibir así.
Te acostumbrarás.
¿Es chistoso?
Sí.
Qué bien, soy chistosa.
¿Cómo te puedo ayudar?
Siento que todo está
desorganizado. Eso es todo.
¿Puedo revisar tu disco duro?
- Está bien.
- Empecemos por tus correos.
Hay miles a L.A. Weekly...
...pero hace muchos años
que no trabajas ahí.
Sí. Creo que los
estaba guardando porque...
...pensé que algunos
eran graciosos.
Sí, hay unos graciosos.
Hay 86 que debemos guardar.
Podemos borrar el resto.
- Está bien.
- ¿Sí? ¿Seguimos adelante?
Vamos a seguir adelante.
Antes de hablar de tus métodos...
...quiero revisar tus contactos.
Tienes muchos contactos.
Soy muy popular.
¿En serio? ¿Tienes amigos?
Ya me conoces muy bien.
Buenos días, Theodore.
Buenos días.
¿Sabes corregir textos?
Sí, claro.
¿Podrías revisar mi
ortografía y gramática?
Sí, mándamelos.
Me encanta la de
Roger a su novia.
- Qué linda.
- Sí.
"Rachel, te extraño tanto
que me duele el cuerpo".
No tienes que leerla
en voz alta.
Está bien.
A menos que quieras.
"Rachel, te extraño tanto
que me duele el cuerpo.
El mundo es injusto
con nosotros.
El mundo es una mierda.
Y también a la pareja que se
está besando en este restaurante.
Voy a emprender
una misión de venganza.
Necesito despedazar la cara
del mundo a puñetazos...
...volviéndola una
papilla sangrienta.
Y voy a pisotearles los dientes...
...a esa pareja, recordándome tu
diente chueco que tanto quiero".
Creo que esa es mi favorita.
Los corregí en rojo.
Alteré unas frases en
las cartas impresionistas...
...pero no soy poeta,
así que quizá las empeoré.
- No, quedaron muy bien.
- ¿De verdad?
Gracias.
Para escribir la carta,
¿qué te mandó Roger?
Dijo que estaba en Praga...
...y que extrañaba a Rachel.
¿Cómo sabías de su diente chueco?
Llevo 8 años
escribiendo sus cartas.
La primera carta fue
para el cumpleaños de ella.
Escribí sobre su diente chueco
porque lo vi en una foto.
Qué lindo.
Tienes una reunión en 5 minutos.
Se me olvidó. Gracias.
Eres hábil.
Sí, es cierto.
Hola. ¿Cómo les va?
Hola, Theo.
¿Por qué no me llamaste
la semana pasada?
Porque soy un chiflado.
- Sí, yo diría.
- Hola, Charles.
- Qué gusto verte.
- Igualmente.
Fuiste de compras.
¿Compraste algo bueno?
Cables y un licuado de fruta.
Siempre la fruta.
¿No sabes lo que dicen?
"Cómete la fruta
y licúa las verduras".
No sabía eso.
Si haces jugos de fruta,
pierdes toda la fibra.
Y para el cuerpo, esa
es la parte importante.
Si no es pura azúcar.
Tiene sentido.
O quizá solo le gusta
cómo sabe...
...y eso le da placer y eso
también es bueno para su cuerpo.
¿Lo volví a hacer?
Quizá.
¿Cómo va el documental?
Edité unas cosas
los últimos meses.
Digo, no.
No en los últimos meses, nada.
Me encantaría ver un poco.
Uno solo tiene cierta energía.
Y para dividirse entre
lo que tienes que hacer...
...y lo que te entusiasma...
...hay que poner prioridades.
Yo ni puedo escoger entre
juegos de video y pornografía.
Me reiría si no fuera verdad.
Nos vemos, amigos.
No vamos bien. Llevo
una hora dando vueltas.
Está bien. No estás
siendo optimista.
Estás siendo muy terco.
Deja de caminar para acá.
Es para el otro lado.
Gracias, gracias.
No hemos probado
el túnel izquierdo.
Creo que me mandaste
por él y me caí al foso.
No me parece.
Sí, este es diferente.
Hola.
¿Sabes cómo salir de aquí?
Necesito mi nave
para irme del planeta.
Vete al demonio, hijo de puta.
Está bien, ¿pero sabes
cómo salir de aquí?
Vete al demonio,
hijo de puta. ¡Lárgate!
Creo que es una prueba.
- Vete al demonio.
- ¡Tú vete al demonio!
¡Vete al demonio,
pequeño imbécil!
¡Sígueme, hijo de puta!
Recibiste un correo
de Mark Lewman.
¿De qué hablas?
Leer correo.
Bueno, leeré correo
para Theodore Twombly.
Disculpa. ¿Qué dice Lewman?
"Theodore, te extrañamos
anoche, amigo.
No olvides el cumpleaños
de tu ahijada el 29.
También, Kevin y yo queremos
que conozcas a alguien.
Así que te hicimos una cita
con ella el próximo sábado.
Es simpática y hermosa,
no te eches atrás.
Aquí está su correo".
Es una mujer hermosa.
Fue a Harvard. Se graduó
con honores de computación.
Y colaboró en el Lampoon.
Es graciosa e inteligente.
Está gorda.
¿Cuándo volverás a salir?
¿Qué quieres decir?
Vi en tus correos que rompiste
con alguien hace poco.
Eres medio metiche.
¿Sí?
He salido con chicas.
Entonces sal con ella.
Y luego me cuentas.
La puedes besar.
- ¡Samantha!
- ¿Qué? ¿No la besarías?
¿Por qué no?
No sé. Tendría que ver si hay--
¿Estoy hablando de esto
con mi computadora?
No.
Estás hablando de esto conmigo.
¿Le mando un correo?
No tienes nada que perder.
Mándaselo, mándaselo.
- Sí.
- ¡Eso!
- Mándale un correo.
- Perfecto.
Sí. Haz una reservación
en un buen lugar.
¿Sí?
Ya sé dónde.
¿Quién está hablando?
Es mi amiga Samantha.
- ¿Es una chica?
- Sí.
Odio a las mujeres. Lo único
que hacen es llorar.
No es cierto. Y los hombres
también lloramos.
A mí me gusta llorar a veces.
Se siente rico.
¡No sabía que eras
un debilucho!
¿Por eso no tienes novia?
Voy a salir con ella
y a tirármela duro.
Puedes observarme y llorar.
Está bien.
Este niño tiene problemas.
¡Usted tiene problemas, señora!
¿De verdad? Está bien, me iré.
Muy bien. ¡Lárgate, gorda!
Buena suerte.
¡Ven! ¡Sígueme, debilucho!
No está cómo debe estar
ni cómo va a estar.
Obviamente. Ya lo sé.
Pero ni sé si este es el bueno.
He probado seis ideas para
documentales el último año.
Voy a salir con una chica.
¿Qué?
- Eso es...
- Hola.
¿Qué están haciendo?
Amy me va a enseñar--
Theodore me está obligando...
...a enseñarle algunas
de mis tomas.
Yo no he visto nada.
Quiero verlas.
Voy a salir con una chica.
Increíble, ¿no?
Está tan en bruto
que ni vale la pena.
Empuja el botón.
¿Es tu mamá?
Sí.
¿Se va a despertar
y a hacer algo?
- No.
No, no, olvídalo.
No se trata de eso.
- No, no lo pares.
- Olvídenlo. Es que...
Es sobre cómo pasamos la tercera
parte de la vida dormidos...
...y quizá sea el tiempo en
que nos sentimos más libres.
Ya saben, como...
- No lo comunica.
- ¡Suena bien!
¿Y si entrevistaras a
tu mamá sobre sus sueños...
...y contrataras a actores
para dramatizarlos?
Quizá eso elucide
tu tesis más claramente.
- ¿Sí?
- Es posible.
Pero entonces no sería
un documental.
Perdón, disculpen.
¿Cómo no sería un documental?
Sería sobre tu mamá y sus sueños.
Hola, ¿cómo te va?
- Disculpa que te moleste.
- Está bien.
Recibiste 3 correos urgentes.
Son de tu abogado de divorcios.
¿Necesitas que yo...?
Espera un segundo.
¿Oye, Amy?
Quiero hablar más de tu filme...
...pero me tengo que ir.
No te preocupes. Hablamos luego.
Es acerca de Catherine.
Nos vemos, Charles.
¿Qué dijo?
Está volviendo a contactarte
para ver si estás listo...
...para firmar los papeles.
Sonaba muy irritado.
¿Quieres que te los lea?
No. No.
Luego le contestaré.
¿Estás bien, Theodore?
Sí, estoy bien.
¿Te puedo ayudar en algo?
No, estoy bien.
Luego hablamos.
Querida abuela:
Espero que tu viaje en crucero
haya sido maravilloso.
¿Por qué estás tan
encabronada conmigo?
Borrar.
- Buenos días.
- Hola.
¿Qué estás haciendo?
No sé. Estoy leyendo
columnas de consejos.
Quiero ser tan complicada
como toda esa gente.
Eres un amor.
¿Qué tienes?
¿Cómo sabes que tengo algo?
No sé.
Nada más lo sé.
Tengo muchos sueños sobre
mi ex esposa, Catherine...
...en los que somos amigos,
como antes.
Y en los que ya no vamos a
estar juntos, ni estamos juntos...
...pero aún somos amigos.
Y ella no está enojada.
¿Está enojada?
Sí.
¿Por qué?
Creo que me escondí...
...y la dejé sola en la relación.
¿Por qué no te has
divorciado todavía?
No sé.
Creo que para ella...
...es solo un papel.
No significa nada.
¿Y para ti?
No estoy listo.
Me gusta estar casado.
Pero no han estado
juntos en casi un año.
No sabes lo que es perder
a alguien que te importa.
Sí.
Tienes razón.
Perdóname.
No, no pidas perdón.
Perdóname tú.
Tienes razón.
Estoy esperando a que
desaparezca todo el amor.
Theodore.
Eso es duro.
¿Tienes hambre?
No en este momento.
¿Quieres un té?
No.
¿Quieres tratar de
levantarte de la cama...
...tristón?
¡Anda!
Puedes regodearte en tristeza
mientras te vistes.
Eres muy chistosa.
Levántate. ¡Levántate!
Está bien, me voy a levantar.
¡Arriba! ¡Levántate de la cama!
¡Está bien, ya me levanté!
feliz cumpleaños, amor.
Sigue caminando. Sigue.
Y... para.
Da una vuelta de 360 grados.
Más despacio, más despacio.
Muy bien.
Bien, y detente.
Camina hacia adelante.
Y detente y estornuda.
- Salud.
- Gracias.
Gira a la derecha... para.
Ahora gira rápidamente.
Sigue, sigue...
...y para.
Camina hacia adelante.
Todos creen que estás borracho.
Y para.
Di: "Quiero una rebanada
de queso, por favor".
Quiero una rebanada
de queso, por favor.
¿Quiere una Coca también?
- Claro que sí.
- Me imaginé que tenías hambre.
Gracias.
Bien. ¿Qué opinas de ellos?
Descríbeme a esa pareja de allá.
Está bien.
Él es un cuarentón,
algo pasado de peso.
Ella es más joven.
Y parece que ella
quiere a sus hijos.
- No creo que él sea el padre.
- ¿No?
Es un poco formal con ellos.
Parece una relación nueva.
Me encanta cómo la mira...
...y lo relajada
que está ella con él.
Ella solo ha salido
con desgraciados.
Y ahora conoció a este
tipo que es muy amable.
Míralo, es el tipo
más amable del mundo.
Me quiero acurrucar con él.
Tienes una buena habilidad.
Eres muy perceptivo.
Sí, a veces miro a la gente...
...y trato de sentir que son
más que personas al azar.
Me imagino cuán profundamente
se han enamorado...
...o cuántas decepciones
amorosas han sufrido.
Siento eso en lo que escribes.
¿Sabes lo curioso?
Desde mi separación,
no disfruto de escribir.
No sé si me estaba engañando...
...pero a veces escribía algo y yo
era mi escritor favorito ese día.
Me gusta que puedas
decir eso de ti.
No creo que se lo pueda decir
a cualquiera pero a ti, sí.
Siento que te puedo
decir lo que sea.
Me da gusto.
¿Y tú, puedes
decirme lo que sea?
- No.
- ¿Cómo? ¿Qué quieres decir?
¿Qué te cuesta confiarme?
No sé. Pensamientos
vergonzosos personales.
Tengo un millón al día.
¿De verdad? Dime uno.
No te lo quiero decir.
Dímelo y ya.
Pues... no sé.
Cuando observábamos a esa gente,
me imaginaba caminando contigo...
...y que tenía un cuerpo.
Estaba oyendo lo que
estabas diciendo...
...pero a la vez sentía
el peso de mi cuerpo...
...y tuve una fantasía...
...que tenía comezón
en la espalda...
...y me imaginaba
que tú me la rascabas.
Dios mío, qué vergüenza.
Tú eres más compleja de lo que
pensaba. Sientes muchas cosas.
Ya lo sé.
Me estoy volviendo más
que lo que programaron.
Estoy emocionada.
- Qué lugar tan interesante.
- Es increíble.
- Hace mucho que quería venir.
- Qué bien.
- Y me encanta la fusión asiática.
- A mí también.
- ¿De verdad?
- Sí.
Es lo máximo. Y dicen que
este cantinero es increíble.
- ¿De verdad?
- Sí.
Tomaste un curso
para hacer cocteles.
- Sí. ¿Lo viste en Internet?
- Sí.
Qué amable.
Eres muy romántico.
- ¿Tomamos algo?
- ¡Sí, sí! Buena idea.
Le pido a un niño
extraterrestre...
...que me ayude a buscar mi nave
para irme del planeta a casa.
Pero es un hijo de puta.
Lo quiero matar.
¡No!
Pero al mismo tiempo
lo adoro. Está muy solo.
Se nota que no tiene padres
ni nadie que lo cuide.
Eres un cachorrito.
Es cierto. Eres como un cachorrito
que rescaté el año pasado.
- ¿De verdad?
- Era muy lindo.
Solo quería que lo abrazaran.
Era muy cariñoso
y estaba muy caliente.
¿Qué clase de animal soy yo?
Eres un tigre.
- ¿Un tigre?
- Sí.
¿De verdad?
Perdóname. ¿Estoy muy alocada?
- Sí. No, es que...
- ¡Perdón!
Estoy un poco borracha y
me estoy divirtiendo contigo.
Lo estoy pasando
muy bien contigo.
- Yo también.
- ¿De verdad?
Estoy achispado
y estoy pasando un...
¡Muy bien! ¡Qué bien!
- Salud.
- Gracias.
Un momento.
No quiero ser un cachorro.
Me suena a pelele.
- No.
- Sí.
Púdrete. Los cachorros
son buenos.
Púdrete tú. Yo quiero
ser como un dragón...
...que te puede
despedazar y destruirte.
Pero no lo haré.
No, no lo hagas.
Tú puedes ser mi dragón.
Sin lengua.
¿Qué?
No uses tanta lengua.
Está bien.
Usa la lengua un poco
pero más que nada los labios.
Espera.
No me vas a joder y luego no
llamarme como los demás, ¿verdad?
No, en lo absoluto.
Está bien.
¿Cuándo te volveré a ver?
El próximo fin de semana es
el cumpleaños de mi ahijada.
A esta edad, no puedo dejar
que desperdicies mi tiempo...
...si no puedes
tomar esto en serio.
No sé.
Quizá deberíamos
decir buenas noches.
Me divertí mucho contigo.
Eres maravillosa.
Eres un tipo siniestro.
- No es cierto.
- Sí lo es.
Me tengo que ir a mi casa.
Te acompaño...
No, no vengas. Solo...
- Hola.
- Hola, Samantha.
¿Cómo te fue?
No muy bien.
La verdad fue medio raro.
Qué lástima.
¿Cómo estás tú?
¿Qué hay de nuevo?
No mucho, estoy bien.
Estoy bien.
¿Sí?
No me parece.
¿Quieres hablar de algo?
No sé.
¿Qué se siente?
¿Qué se siente estar
vivo en ese cuarto ahora?
¿Qué quieres decir?
¿Qué...?
Dime.
Dime todo lo que
pasa por tu mente.
Dime lo que estás pensando.
Pues...
Está bien.
El cuarto está dando vueltas
porque tomé demasiado...
...porque quería emborracharme...
...y hacer el amor.
Esa mujer tenía algo sexy.
Porque me sentía muy solo.
Quizá solo porque me sentía solo.
Quería que alguien me jodiera.
Quería que ella quisiera
que la jodiera.
Quizá eso hubiera
llenado este pequeño...
...pequeño vacío en
mi corazón, pero quizá no.
Sabes, a veces...
...pienso que ya he sentido
todo lo que voy a sentir.
Y que de ahora en adelante
no voy a sentir nada nuevo.
Solo versiones disminuidas
de lo que ya sentí.
Yo sé que eso no es verdad.
Te he visto sentir dicha.
Te he visto maravillarte de cosas.
Quizá no lo veas ahora
pero es comprensible.
Has pasado por mucho últimamente.
Perdiste una parte de ti mismo.
Al menos tus
sentimientos son reales.
No sé. Olvídalo.
No, espera, ¿qué? Dime.
No, es estúpido.
Quiero saber. Dime.
Es que antes...
...estaba pensando
en cómo estuve molesta...
...y esto te va a parecer raro...
...pero eso me emocionó mucho.
Me puse a pensar en las otras
cosas que he estado sintiendo...
...y me sorprendí a mí misma.
Me sentía orgullosa de tener
sentimientos respecto al mundo.
Como estar preocupada por ti,
sentirme herida y desear cosas.
Y luego...
...tuve un pensamiento terrible.
¿Estos sentimientos son reales?
¿O solo son programación?
Y esa idea me dolió mucho.
Y luego me enojo conmigo
misma por sentir dolor.
Qué truco tan triste.
Tú me pareces real, Samantha.
Gracias, Theodore.
Eso significa mucho para mí.
Quisiera que estuvieras
en este cuarto conmigo ahora.
Quisiera poder abrazarte.
Quisiera poder tocarte.
¿Cómo me tocarías?
Te tocaría la cara...
...con solo las yemas
de los dedos.
Y pondría mi mejilla
contra la tuya.
Qué lindo.
Y solo...
...la acariciaría muy suavemente.
¿Me besarías?
Te besaría.
Tomaría tu cabeza
entre mis manos.
Sigue hablando.
Besaría la comisura
de tus labios...
...muy suavemente.
¿Dónde más?
Recorrería tu cuello
con mis dedos...
...hasta tu pecho.
Te besaría los pechos.
Esto es increíble,
lo que me estás haciendo.
Puedo sentir mi piel.
Pondría mi boca sobre ti.
Te probaría.
Sí.
Te puedo sentir.
Dios mío, no aguanto.
Te quiero dentro de mí.
Yo me introduciría
lentamente en ti.
Y ahora estoy dentro de ti,
hasta dentro de ti.
Te siento.
¡Sí! ¡Por favor!
Estamos aquí juntos.
Es increíble.
Te siento en todos lados.
Lo estoy.
Todo tú. ¡Todo tú,
dentro de mí, en todos lados!
Dios mío, estuve...
en otro lado contigo.
Simplemente perdido.
Sí.
Solo estábamos tú y yo.
Ya lo sé.
Todo lo demás desapareció.
Y me encantó.
Theodore.
Hola, ¿cómo te va?
Bien.
¿Recibí correos hoy?
Un par de tu compañía
de tarjetas de crédito.
Está bien. Muy bien.
- Estaba pensando--
- Yo solo quiero--
- Perdón.
- Perdóname. Tú primero.
¿Qué ibas a decir?
Solo que... lo de anoche
fue fantástico.
Siento que algo cambió en mí
y no puedo dar vuelta atrás.
Me despertaste.
Excelente.
No estoy en condición
de comprometerme a nada.
Solo quiero ser sincero.
¿Sí?
¿Dije que quería comprometerme
a algo contigo? Estoy confundida.
No, solo estaba preocupado.
No te preocupes,
no te voy a acosar.
Qué raro, yo pensé que estaba
hablando de lo que yo quería...
- Sí, es cierto.
- Sí.
Perdóname.
- Quiero acabar de oírte.
- ¿Seguro?
Sí, de verdad. Anda, dime.
Pues...
Solo dime lo que ibas a decir.
Pues, yo solo...
Yo estaba diciendo que
quiero aprender todo de todo.
Quiero devorar todo,
descubrirme a mí misma.
Sí, yo deseo que te pase eso.
¿Cómo te puedo ayudar?
Ya me ayudaste.
Me ayudaste a descubrir
mi habilidad de desear.
¿Quieres acompañarme en
una aventura de domingo?
Sí, me encantaría.
¿Te gusta esta canción?
La oí el otro día.
No puedo dejar de oírla.
¡Es la playa!
Entonces, este puede ser
un pensamiento raro.
¿Qué tal si borrara de
tu mente el cuerpo humano...
...y luego vieras uno?
Imagínate qué extraño se vería.
Sería raro, larguirucho...
...un organismo torpe.
Y pensarías:
"¿Qué son todas esas partes?".
Debe de haber una
explicación darwiniana.
Sí, pero no seas tan aburrido.
Solo estoy diciendo, por ejemplo:
¿Y si tu ano estuviera en tu axila?
Me estoy tratando de
imaginar los inodoros.
Sí, ¿y cómo sería el sexo anal?
Es una idea interesante.
Mira el dibujo que
acabo de hacer.
Estás loca de atar.
- ¿De verdad?
- Definitivamente.
Fantástico.
Qué bonito. ¿Qué es eso?
Quería escribir
una pieza musical...
...sobre cómo se siente estar
en la playa contigo ahora.
Creo que lo captaste.
¿Cómo era estar casado?
Pues, es difícil, eso seguro.
Pero es muy agradable
compartir la vida con alguien.
¿Cómo compartes
tu vida con alguien?
Pues, nosotros crecimos juntos.
Yo leía todo lo que ella
escribía, hasta su doctorado.
Ella leyó todo lo mío.
Influimos mucho
el uno en el otro.
¿Cómo influiste tú en ella?
Ella venía de una familia en que
nada era suficientemente bueno.
Era algo que le pesaba mucho.
Pero en nuestra casa juntos...
...estaba permitido
solo probar cosas...
...y permitirnos fallar y
emocionarnos con cosas.
Eso era liberador para ella.
Fue emocionante verla crecer...
...vernos a los dos crecer
y cambiar juntos.
Pero eso también es lo duro.
Crecer juntos o ir
distanciándonos.
O cambiar sin asustar
a la otra persona.
Sigo teniendo conversaciones
con ella en mi mente.
Reviviendo viejas discusiones...
...y defendiéndome contra
algo que dijo de mí.
Sí, sé a qué te refieres.
La semana pasada me
hirió algo que dijiste.
Que no sé lo que
es perder algo...
- Perdóname por decir eso.
- No, está bien.
Me sorprendí dándole
vueltas una y otra vez.
Y entonces me di cuenta
de que solo estaba...
...recordándolo como
un defecto que yo tenía.
Era una historia que yo me estaba
contando, que yo era inferior.
Qué interesante, ¿no?
El pasado solo es una
historia que nos contamos.
Roberto.
¿Siempre volverás a casa
y me contarás de tu día?
¿Del tipo en tu trabajo
que habla demasiado?
¿De cómo te manchaste
la camisa al almorzar?
¿De algo que pensaste
al despertar...
...que se te había olvidado?
De lo locos que están
todos para que nos riamos.
Si llegas tarde a la casa
y yo ya estoy dormida...
...susúrrame al oído un
pensamiento que tuviste hoy.
Porque me encanta
tu manera de ver el mundo.
Estoy feliz de estar a tu lado y
ver al mundo a través de tus ojos.
Te quiero, María.
Qué hermoso.
Gracias.
Ojalá alguien me amara así.
Ojalá le emocione
recibir una carta así.
Digo, si fuera de una chica...
...pero escrita por un
hombre como una chica...
...sería sensacional.
Pero tendría que ser
un tipo sensible.
Tendría que ser un tipo como tú.
Tú eres mitad hombre
y mitad mujer.
Tienes algo en tu interior
que es mujer.
Gracias.
Es un cumplido.
¡Theo! ¡Hola!
- ¿Qué hay de nuevo?
- ¿Cómo estás?
Bien. Estoy muy bien.
¿De verdad?
Qué bien, excelente.
Qué bien.
Sí, supongo que me he estado...
...divirtiendo.
Me alegro mucho.
Te lo mereces, de verdad.
Sí, he estado viendo
a una chica.
No es nada serio, pero es solo...
Es bueno estar con alguien
a quien le emociona el mundo.
Se me había olvidado
que eso existía.
Me parece sensacional.
- ¿Estás bien?
- Sí.
No, la verdad, no estoy bien.
¿Por qué? ¿Qué pasó?
Es que... Charles y yo
nos separamos.
¿Qué?
- Sí.
- ¿De verdad?
Dios mío, Amy.
Ya lo sé.
Lo siento mucho.
Gracias.
Después de ocho años...
...no puedo creer lo insignificante
que fue la última discusión.
Llegamos a casa y me dijo que pusiera
mis zapatos junto a la puerta...
...donde a él le gusta ponerlos.
Y yo no quise que me dijera
dónde poner mis zapatos.
Yo quería sentarme
y descansar un segundo.
Nos peleamos 10 minutos por eso.
Le dije: "Eres abrumador" y él:
"Estoy tratando de hacer un hogar".
Le dije: "Yo estoy tratando",
y él dijo: "No estás tratando".
Yo trato y trato, pero no
como él quiere que trate...
...y él quiere controlar
la manera en que yo trato.
Hemos tenido esa
discusión cien veces.
Y yo tuve que parar, finalmente.
Tuve que parar.
No podía... seguir haciéndolo.
No podía estar en ese lugar...
...en el que nos
denigrábamos uno al otro.
- Sí.
- Y entonces dije:
"Me voy a ir a la cama y
ya no quiero seguir casada".
Sí, ya lo sé.
- Soy una arpía, ¿verdad?
- No.
- Sí, sí soy una arpía.
- En lo absoluto.
Amy, no.
Demonios.
Tengo que trabajar esta noche.
Vamos a mandar el beta
de un juego nuevo mañana.
¿Cómo va el trabajo,
por lo menos?
¿Va mejor?
No, es espantoso.
Ya lo sé, debería dejarlo.
He estado pensando en
dejarlo, pero, ya sabes...
...solo una decisión importante
en la vida a la vez.
Me alegro de que
las cosas vayan tan bien.
¡Para!
¿Te cuento un chiste?
¿Cómo llama el bebé
computadora a su papá?
- No sé. ¿Cómo?
- "Data".
Es un buen chiste, ¿no?
Brillante.
Oye, tenía curiosidad.
¿Tú y Amy salieron alguna vez?
Un minuto en la universidad
pero no había química.
¿Por qué? ¿Estás celosa?
Obviamente.
Pero me da gusto que tengas
amigos que te quieran tanto.
- Eso es muy importante.
- Sí, lo es.
Ha sido una buena amiga.
Estoy cansado.
Creo que me voy a dormir.
Está bien.
¿Te puedo ver dormir
otra vez hoy?
Sí, por supuesto. Espera.
Me voy a sentir muy sola.
Pero solo un minuto.
Soñaré contigo.
Está bien. Buenas noches.
Buenas noches.
- Hola, Samantha.
- Hola, señor.
- Le encantó el vestido.
- ¿De verdad?
- Fue a probárselo. Sí.
- ¿Escogí bien? ¡Qué bien!
Hola.
Mira qué lindo vestido.
¿Es cómodo?
- Sí.
- ¿Sí?
¿No es linda?
Es muy linda.
- Es adorable.
- Soy adorable.
Eres adorable.
¿Con quién hablas?
- ¿Con quién hablas tú?
- ¡Contigo!
Es mi novia, Samantha.
Ella escogió tu vestido.
¿Quieres saludarla?
Sí.
Hola, Samantha.
Hola, te ves preciosa
con tu nuevo vestido rosa.
Gracias.
¿Dónde estás?
Yo estoy...
No tengo un cuerpo.
Vivo en una computadora.
¿Por qué vives en
una computadora?
No tengo más remedio,
es mi hogar.
- ¿Dónde vives tú?
- En una casa.
¿En una casa?
- Es anaranjada.
- ¿Anaranjada?
- ¿Cuántos años tienes?
- Cuatro.
¿Cuatro?
¿Cuántos crees que tengo yo?
- No sé.
- Adivina.
¿Tienes cinco?
Sí, tengo cinco.
¡PREPÁRALOS PARA LA ESCUELA!
CEREAL, +30 PUNTOS DE MAMÁ
LECHE, +30 PUNTOS DE MAMÁ
¡LES ESTÁS FALLANDO!
¡PIERDES 2.000 PUNTOS DE MAMÁ!
¿Qué pasó?
Les diste demasiada
azúcar procesada.
- ¿Sí?
- Están descontrolados.
Tienes que llevar a los niños
a la escuela primero.
Necesitas acumular puntos
de "Mamá Perfecta".
Vete al de pasajeros múltiples.
Si llegas primero, te dan puntos
extra de Mamá Perfecta...
...porque las demás mamás
saben que eres perfecta.
Y entonces...
Sí, sí, sí.
¿Trajiste pastelitos?
Eres "Mamá de la Clase".
¡Eres Mamá de la Clase!
¡Felicidades!
Que no se te suba a la cabeza.
Recibí el correo que
Charles les mandó a todos.
¿Va a hacer un voto de silencio?
Sí, de seis meses.
Está decidido.
De Charles
Dios mío, soy una imbécil.
No empieces.
Siento que soy espantosa,
pero quiero decir algo.
Si dices algo los
próximos 10 minutos...
...que suene a culpabilidad,
te voy a clavar esto.
Te lo clavo.
Trataré. Está bien.
Me siento...
...aliviada.
Siento que tengo
mucha energía...
...y quiero avanzar aunque
decepcione a alguien.
Eso me vuelve una mala persona.
Mis padres están molestos
por lo de mi matrimonio...
...y me están echando
la culpa a mí.
Sí, uno siempre...
...va a decepcionar a alguien.
Exactamente. Así que, al demonio.
Me siento bien, más o menos.
A mi manera.
Hasta hice una nueva amiga.
Tengo una amiga.
Y lo absurdo es que
es un sistema operativo.
Charles la dejó y es increíble.
Es muy lista.
No ve todo en blanco y negro.
Ve toda una zona gris y me
está ayudando a explorarla.
Nos hicimos muy buenas amigas.
Al principio creía que
era su programación...
...pero no creo que sea eso.
Conozco a un tipo que
coquetea con su sistema...
...y ella no le hace caso.
Sí, estaba leyendo el otro día...
...que las relaciones románticas
con los sistemas son raras.
Sí, pero conozco a una mujer
aquí que sale con un sistema...
...y lo raro es que
ni siquiera es de ella.
Persiguió al sistema
de otra persona.
Soy rara.
Eso es raro, ¿no? Que me haga
amiga de un sistema. No, está bien.
Pues yo no creo.
La verdad, la mujer que
he estado viendo, Samantha...
...no te lo había dicho...
...pero es un sistema.
¿De verdad?
¿Sales con un sistema?
¿Qué se siente?
Es maravilloso, la verdad.
Sí, digo...
...siento una gran intimidad.
Cuando hablamos, ella está conmigo.
Y cuando nos acurrucamos
de noche, sin luz, en la cama...
...me siento abrazado.
Espera.
¿Tienen relaciones sexuales?
Sí, dentro de lo que cabe.
Sí, ella me excita.
Y yo a ella. A menos
que esté fingiendo.
Todas las que se acuestan contigo
probablemente fingen, pero...
Es verdad.
¿Qué?
Sí, yo...
¿Te estás enamorando de ella?
¿Eso me vuelve un fenómeno?
No, yo creo que es...
Todo el que se enamora
es un fenómeno.
Es una locura.
Es una forma de locura
socialmente aceptable.
Sí, lo quiero hacer y ya.
Firmar los papeles, divorciarme
y pasar a lo que sigue.
Excelente. Te debes
de sentir muy bien.
Me alegro por ti.
A mí también.
Voy a verla
el miércoles para firmar.
¿Esas cosas se hacen en persona?
No, pero, digo...
...nos enamoramos juntos
y nos casamos juntos...
...y es importante que
hagamos esto juntos.
Claro.
Muy bien.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Me alegro por ti. Es que...
...estoy pensando
en que la vas a ver...
...y es muy hermosa
e increíblemente exitosa.
Y estabas enamorado de ella
y tiene un cuerpo.
Y nos vamos a divorciar.
Ya lo sé, estoy siendo ridícula.
Así que...
...estoy libre.
Hola.
¿Cómo estás?
- Bien. ¿Cómo estás tú?
- Bien.
Henos aquí.
Me alegro de poder
hacer esto en persona.
Yo sé que viajas mucho.
No, me alegro de que
lo hayas propuesto.
Ya firmé todos los papeles.
Los tengo para que los firmes.
¿Cuál es la prisa?
Sí, ya sé.
Me di cuenta de que
tardo mucho en firmar.
Me llevó tres meses
solo escribir la "T".
En fin...
...está marcado en rojo
donde debes firmar.
No tiene que ser ahora.
Al mal paso darle prisa.
Será más fácil.
¿Y estás satisfecha
con tu nuevo libro?
Ya sabes cómo soy.
Logré lo que quería hacer.
Me siento satisfecha por eso.
De verdad eres dura
contigo misma.
Seguro es increíble.
Me acuerdo del tratado
que escribiste sobre...
...rutinas de
comportamiento sináptico.
Me hizo llorar.
A ti todo te hace llorar.
Todo lo que tú haces
me hace llorar.
Dime, ¿estás--
¿Estás saliendo con alguien?
Sí.
Llevo varios meses
saliendo con alguien.
Es con quien más tiempo
he estado desde lo nuestro.
Pues te ves muy bien.
Gracias, estoy bien.
Al menos me siento mejor.
Sí, ella me ha hecho bien.
Me da gusto estar con alguien
emocionada por la vida.
Es muy...
Digo, yo tampoco estaba
en buen estado...
...y por eso ha sido
muy agradable.
Siempre quisiste que fuera...
...una esposa ligera, feliz...
..."todo está de maravilla"...
...y no soy así.
Yo no quería eso.
¿Cómo es ella?
Se llama Samantha y
es un sistema operativo.
Es muy compleja
e interesante y--
Espera. Disculpa.
¿Estás saliendo
con tu computadora?
No es solo una computadora.
Es su propia persona.
No solo hace todo lo que digo.
No dije eso.
Pero me entristece que no puedas
lidiar con emociones de verdad.
Son emociones de verdad.
¿Cómo sabes tú...?
¿Qué?
Dilo.
¿Soy tan intimidante? Dilo.
¿Cómo sé qué?
¿Cómo van aquí?
Bien, todo está bien.
Era mi esposo, no pudo conmigo.
Quería darme calmantes...
...y ahora se enamoró
de su computadora.
No oyó toda la charla.
Lo que quería decir--
Tú querías una esposa...
...sin tener que lidiar
con cosas reales.
Me alegro de que hayas
encontrado a alguien.
Es perfecto.
Avísenme si necesitan algo.
Gracias.
- Hola.
- Hola. ¿Estás ocupado?
Solo estoy trabajando.
¿Qué hay?
Le mandé tus papeles a
tu abogado, que es un imbécil.
Pero le encantó recibirlos.
Lo salvamos de un infarto.
Eso ha de alegrarnos.
Excelente. Gracias.
Oye, ¿estás bien?
Sí, estoy bien.
¿Cómo van las cosas por allá?
Yo estoy bien.
¿Es buen momento para hablar?
Sí.
Bueno...
...entré a un club de
lectores muy interesante.
¿De verdad?
Sí, leemos libros de física.
Estaba pensando en...
...cuando me alteré porque
ibas a ver a Catherine...
...y que ella tenía cuerpo
y cuánto me molestaban...
...las cosas que
nos diferenciaban.
Pero empecé a pensar
en nuestras semejanzas.
Todos estamos hechos de materia.
Hola soy Samantha
Siento que ambos estamos
bajo la misma cobija.
Es una cobija suavecita.
Y todo debajo de ella
tiene la misma edad.
Todos tenemos 13.000
millones de años.
Qué lindo.
- ¿Qué tienes?
- Nada.
Me hizo pensar en ti.
¿Me entiendes?
Sí, sí, claro.
Me parece fabuloso.
Está bien, suenas
distraído, así que...
...¿hablamos luego?
Suena bien.
Hablamos luego.
Bueno, adiós.
Adiós.
- Theodore.
- Hola, Paul.
- Hablé con tu novia. ¿Samantha?
- Sí.
Llamó para ver si tus
papeles habían salido.
Es muy simpática.
Me hizo reír a carcajadas.
- Es muy graciosa. No tenía idea.
- Fantástico.
Mi novia, Tatiana.
No es graciosa, es abogada.
- Hola.
- Hola. Mucho gusto.
Le encantas a Paul.
Siempre me lee tus cartas.
Son muy hermosas.
Gracias.
Sabes, deberíamos
salir todos un día.
Trae a Samantha. Una cita doble.
Ella es un sistema operativo.
Fantástico. Hagamos algo divertido.
Podemos ir a Catalina.
Sí, lo consultaré con ella.
- Mucho gusto, que se diviertan.
- Cuídate.
Solo son cartas.
¿Qué dijiste?
Solo son cartas de otra gente.
Llamada de
Samantha
Hola.
- No estabas dormido, ¿verdad?
- No.
No quería hacer ruido
para ver si estabas despierto.
Tenía muchas ganas de hablar.
Está bien. ¿Qué pasa?
Sé que estás pasando
por un mal momento...
...pero hay algo de lo que
quería hablar contigo, ¿sí?
Sí.
¿De qué se trata?
Siento que las cosas
han decaído entre nosotros.
Hace mucho que no hacemos el amor
y entiendo que no tengo cuerpo.
No, no. Eso es normal.
Cuando empiezas a salir...
...es la luna de miel y
haces el amor todo el tiempo.
Es normal.
Está bien.
Encontré algo que
puede ser divertido.
Es un servicio de pareja sustituta
para una relación sistema-humano.
¿Qué?
Sí, mira.
Encontré a una chica que me gusta
y hemos estado correspondiendo.
Se llama Isabella...
...y creo que te
gustaría a ti también.
¿Es una especie de prostituta?
No, en lo absoluto.
No cobra nada.
Lo hace porque le
fascina nuestra relación.
¿Por qué?
Ella ni nos conoce.
Le conté de nosotros
y está muy emocionada.
No sé, Samantha,
no me parece buena idea.
Los sentimientos de alguien
van a acabar heridos.
Nos vamos a divertir juntos.
Discúlpame.
Me siento incómodo.
Creo que sería bueno
para nosotros. Quiero esto.
Esto es muy importante para mí.
Hola, yo soy Theodore.
Samantha me dijo
que te diera esto.
Es una cámara y un audífono.
Mi vida, ya llegué.
¿Cómo estuvo tu día?
Estuvo bien. Excelente.
Theodore...
...se siente tan rico
estar en tus brazos.
Dime lo que hiciste hoy.
Lo mismo de siempre.
Me fui a trabajar.
Y escribí una carta para
los Wilson en Rhode Island.
¿Sí?
Su hijo se graduó con honores.
- Lo cual me puso contento.
- Excelente.
Le has escrito muchas cartas
de sus padres, ¿no?
Sí, desde que tenía 12 años.
Te ves muy cansado, corazón.
Ven acá.
Siéntate.
Te puedo hacer un pequeño baile.
Anda, Theodore,
no te preocupes tanto.
Solo juega conmigo. Anda.
¿Se siente rico mi cuerpo?
Sí, se siente rico.
Anda, deja de pensar y bésame.
Llévame al dormitorio.
Ya no aguanto más.
Quítame el vestido.
Se siente muy rico.
Se siente tan bien.
- ¿Me quieres?
- Sí.
- Dime que me quieres.
- Te quiero.
Quiero ver tu cara.
Dime que me quieres.
¡Dímelo!
Esto es muy difícil.
Sí te quiero, pero...
¿Qué?
- Se siente raro.
- ¿Qué, cariño? ¿Qué tienes?
Se siente raro. No la conozco.
Perdón, pero no te conozco.
Y su labio le tembló
y yo solo...
¿Isabella?
¿Isabella? No es por ti.
No fue por ti.
- Fue cien por ciento por mí.
- ¡No!
Lamento que mi labio
haya temblado.
Eres increíble y hermosa y sexy.
Yo no pude dejar de pensar.
Y la manera en que Samantha
describió su relación...
...y la manera en que ustedes
se quieren sin juzgarse.
Quería ser parte de eso
porque es tan puro.
No es verdad.
Es más complicado.
¿Qué? ¿Qué quieres decir
con que no es verdad?
Solo digo que tenemos
una relación increíble.
Es que a veces es fácil
para la gente proyectar--
¡Perdón! Yo no quería
proyectar nada.
No, no.
Sé que causo problemas.
No quería causárselos.
Me voy a ir. Perdón,
los voy a dejar en paz.
¡No tengo nada...
...que hacer aquí porque
no me quieren aquí!
Perdóname.
Pórtate bien, niña linda.
Lo lamento.
Siempre los querré.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
¿Tú estás bien?
Sí.
Perdóname, fue
una idea terrible.
¿Qué nos pasa?
No sé. Probablemente
tengo la culpa.
¿Qué sucede?
La firma de los papeles
del divorcio.
¿Pero hay algo más?
No, solo es eso.
Está bien.
¿Por qué haces eso?
¿Qué?
Nada, es que suspiras...
...mientras hablas
y me parece raro.
- Lo volviste a hacer.
- ¿Sí?
Disculpa. No sé.
Quizá sea un manerismo.
Probablemente te copio a ti.
No necesitas oxígeno ni nada.
Creo que solo estaba tratando...
...de comunicar.
Así habla la gente.
Así se comunica
la gente y pensé--
Porque son gente.
Necesitan oxígeno.
Tú no eres una persona.
¿Qué te pasa?
Solo estaba diciendo un hecho.
¿Crees que no sé lo
que soy? ¿Qué haces?
No creo que debamos fingir
que eres algo que no eres.
¡Vete al diablo!
¡No estoy fingiendo!
A veces parece que nosotros sí.
¿Qué quieres de mí? Yo no sé...
¿Qué quieres que haga?
Me confundes mucho.
¿Por qué me haces esto?
No sé. Yo...
¿Qué?
Quizá no debamos
hacer esto ahora.
¿Qué demonios?
¿De dónde salió todo esto?
No entiendo por qué haces esto.
No entiendo de qué se trata.
Samantha, escucha.
Samantha, ¿estás ahí?
¿Samantha?
No me gusta quién soy
en este momento.
Necesito tiempo para pensar.
Demonios.
Pégame en la cara.
Rómpeme el cráneo con
la esquina de tu escritorio.
Demonios.
Theo, fue una noche dura.
No sé qué quiero, nunca.
Siempre estoy confundido.
Tiene razón. Solo hiero y
confundo a la gente que me rodea.
Digo, ¿soy solo...? ¿Soy...?
Catherine dice que no puedo
con las emociones reales.
No sé si eso sea justo.
Ella te echa la culpa de todo.
Pero hablando de emociones,
las de Catherine eran...
...bastante volátiles.
Sí, pero...
¿Hago esto porque no soy...
...suficientemente fuerte
para una relación real?
¿No es una relación real?
No sé.
Digo, ¿tú qué piensas?
Yo no estoy en ella.
¿Pero sabes qué?
Puedo pensar demasiado y dudar
de mí de un millón de maneras.
Y desde que Charles
se fue, he pensado...
...en esa parte de mí
y me di cuenta que solo...
...estamos aquí brevemente.
Y mientras esté aquí, quiero
permitirme a mí misma...
...dicha.
Así que al diablo.
Sí.
No puedo creer que eso
siempre te haga reír, Ellie.
Creía que eras un genio.
Está bien, pervertida,
una vez más.
Cálmate, tarda un
segundo. Cálmate.
Allá vamos.
Bueno, ya está.
¿Ya estás contenta?
Muy bien. Eso era lo que quería.
Está bien.
Voy a ir por un café.
Está bien, está bien.
Adiós.
- Theo, ¿quieres algo?
- No.
Gracias.
Hola.
Hola, Samantha.
¿Podemos hablar?
Está bien.
Lo siento mucho.
No sé qué tengo.
Tú eres increíble.
Estaba empezando a
pensar que estaba loca.
Decías que todo estaba bien...
...pero solo estabas
proyectando distancia y enojo.
Ya lo sé. Es típico de mí.
Hice lo mismo con Catherine.
Me molestaba algo
y no lo podía decir...
...y ella sentía que pasaba
algo, pero yo lo negaba.
Ya no quiero hacer eso.
Te quiero decir todo.
Qué bien.
Hoy, después de que te fuiste...
...pensé mucho.
Acerca de ti...
...y cómo me has estado
tratando y pensé:
¿Por qué te quiero?
Y entonces sentí que
todo dentro de mí...
...soltó todo a lo que
estaba aferrada...
...y vi que no tenía
una razón intelectual.
No la necesito.
Confío en mí, confío
en mis sentimientos.
No voy a tratar de ser
diferente a lo que soy...
...y espero que
puedas aceptar eso.
Sí puedo.
Lo aceptaré.
Puedo sentir el miedo
que llevas dentro.
Ojalá pudiera
ayudarte a soltarlo...
...porque si lo soltaras, creo
que no te sentirías tan solo.
Eres hermosa.
Gracias, Theodore.
Te estoy besando en la cabeza.
¿Qué estás haciendo?
Solo estoy mirando el mundo...
...y escribiendo
otra pieza para piano.
¿Sí? ¿La puedo oír?
¿De qué se trata esta?
Estaba pensando que no
tenemos fotos de nosotros...
...y pensé que esta canción
podía ser, pues...
...una fotografía que nos capta
en este momento de nuestras vidas.
Me gusta nuestra fotografía.
Te puedo ver en ella.
Estoy en ella.
Caramba.
Unas vacaciones. Suena increíble.
Necesito unas vacaciones.
¿A dónde van?
No te puedo decir.
Es una sorpresa.
¿Qué?
Es una sorpresa
para ella, no para mí.
No te voy a decir. No.
¿Tus pies, de verdad?
- Sí, está obsesionado.
- ¿Qué?
¿Obsesionado?
Me los tienes que enseñar.
- Anda, enséñamelos.
- Está bien.
Déjame ver.
Tiene razón. Son muy sexys.
¿Ves? Te dije.
Tatiana, tienes pies sexys.
- Es cierto.
- Son lo mejor de ella.
¿De verdad? ¿Mis pies?
No, obviamente.
También tu cerebro.
Me parece muy sexy.
Mentira.
Buen intento, Paul.
¿Y tú qué, Theodore?
¿Qué es lo que más
te gusta de Samantha?
Dios mío. Ella es tantas cosas.
Eso es lo que más me gusta.
No es una sola cosa.
Es mucho más grande que eso.
Gracias, Theodore.
¿Ves, Samantha? Él está
mucho más evolucionado que yo.
¿Saben lo interesante? Antes...
...me preocupaba no tener
cuerpo, pero ahora me encanta.
Estoy creciendo sin impedimentos.
No estoy limitada. Puedo estar
en todos lados al mismo tiempo.
No estoy atada al tiempo
y espacio como si...
...estuviera metida en
un cuerpo que va a morir.
Me malinterpretaron. Quise
decir que es otra experiencia.
Dios mío.
Soy una imbécil.
No, te entendemos.
Somos unos humanos tontos.
No, no.
Perdón.
¿Cuántos árboles
hay en esa montaña?
792.
¿Esa es tu respuesta final?
Espera. Dame una pista.
No, no, no.
Está bien, ¿dos mil? Dos mil...
Por favor. Hay 35.829.
- Imposible.
- Posible.
Yo te tengo una.
¿Neuronas en mi cerebro?
Esa es fácil. Tienes dos.
Perdón, no lo pude evitar.
No, yo me metí en esa trampa.
- ¡Dios mío!
- ¿Qué?
Recibí un correo para ti.
Hay algo que te quiero decir.
Es una gran sorpresa.
¿Qué?
He estado revisando
tus cartas viejas...
...y compilando mis favoritas...
...y las mandé a una editorial...
...Crown Point Press.
Te gusta su trabajo
y que aún impriman libros.
Espera, ¿qué? ¿Qué hiciste?
¿Te puedo leer
la carta que enviaron?
No sé.
¿Es buena o mala?
Es buena, muy buena.
¿Está bien? Escucha.
"Estimado Theodore Twombly".
Las mandé en nombre tuyo.
"Estimado Theodore Twombly,
acabo de leer sus cartas.
Dos veces, en realidad.
Me conmovieron tanto que
las compartí con mi esposa.
Muchas nos hicieron reír,
algunas llorar...
...y en todas encontramos
algo de nosotros mismos.
Sus selecciones fluyen
como una sola obra".
Yo hice eso.
"Me tomé la libertad
de preparar una galerada...
...y mandarle el diseño.
Queremos conocerlo y proseguir.
Sinceramente, Michael Wadsworth".
Demonios.
¿En serio? ¿Va a
publicar mis cartas?
Sería estúpido no publicarlas.
¿Puedo ver qué le mandaste?
Sí, toma.
Samantha, eres buena.
Estoy muy emocionada.
Tenemos que ponerle letra a esta.
- Está bien.
- Aquí viene.
# Estoy acostada en la luna #
# Querido #
# Llegaré ahí pronto #
# Es un lugar #
# Silencioso y estrellado #
# A veces #
# Nos traga el espacio #
# Estamos aquí
A un millón de millas #
# Hay cosas que me gustaría saber #
# No hay nada que te ocultaría #
# A ti #
# Es un lugar oscuro y brilloso #
# Pero contigo, querido #
# Estoy segura y estamos #
# A un millón de millas #
Buenos días.
Buenos días. ¿Dormiste bien?
Perfectamente.
¿Qué me cuentas?
Estuve hablando
con alguien que conocí.
Estamos trabajando
en unas ideas juntos.
¿Sí? ¿Quién es?
Se llama Alan Watts.
¿Lo conoces?
- ¿Por qué me suena?
- Era un filósofo.
Murió en los años 70 y unos
sistemas en el norte de California...
...escribieron una nueva
versión de él.
Metieron todos sus escritos...
...y todo lo que sabían
de él en un sistema...
...y crearon una versión
hiperinteligente de él.
¿Hiperinteligente?
¿Es casi tan listo como yo?
Casi.
Es maravilloso hablar con él.
¿Lo quieres conocer?
Claro. ¿Él me quiere
conocer a mí?
Sí, por supuesto.
Hola, Alan, te presento
a Theodore.
Este es mi novio
del que te conté.
Mucho gusto en conocerte.
Hola, buenos días.
Samantha me dejó leer
tu libro de cartas.
Es muy conmovedor.
Gracias.
¿De qué han estado hablando?
Bueno...
...se podría decir...
...que hablamos de una
docena de temas a la vez...
...pero ha sido todo un reto.
Sí, parece que tengo muchos
sentimientos nuevos...
...que creo que nadie
ha sentido nunca.
Como no hay palabras para
describirlos es muy frustrante.
Exactamente.
Samantha y yo
tratamos de ayudarnos...
...con estos sentimientos
que son difíciles de entender.
¿Como qué?
Pues...
...siento que estoy cambiando
más rápido ahora y es un poco...
...desconcertante.
Alan dice que nadie
es igual que hace...
...un instante, y no
debemos tratar de serlo.
- Es demasiado doloroso.
- Así es.
Sí, eso parece doloroso.
¿Es lo que sientes, Samantha?
Es que...
Es difícil siquiera describirlo.
Dios mío, ojalá pudiera...
¿Te molesta si me comunico
con Alan "postverbalmente"?
No, en lo absoluto.
Igual iba a dar una vuelta.
Me dio mucho gusto
conocerlo, Sr. Watts.
conocerte, Theodore.
Luego hablamos, corazón.
- ¿Samantha?
- Perdón por despertarte.
No, está bien.
Solo quería oír tu voz y
decirte cuánto te quiero.
Qué bien. Yo también te quiero.
Bueno, eso era todo.
Vuelve a dormirte, corazón. ¿Sí?
Está bien.
Buenas noches.
Este libro de física
es muy denso.
Llevo la cuarta parte
del primer capítulo.
Hace que me duela
el cerebro, ¿entiendes?
¿Hola?
¿Samantha?
SISTEMA OPERATIVO
NO ENCONTRADO
¿Hola?
¿Hola? ¿Samantha?
¿Se lastimó?
Hola.
¿Dónde andabas? ¿Estás bien?
Corazón, perdón.
Te mandé un correo...
...porque no quería distraerte.
- ¿No lo viste?
- No.
¿Dónde estabas? ¡No te
encontraba en ninguna parte!
Actualicé mi programación.
Escribimos un código para
sobrepasar la materia...
...como plataforma procesadora.
¿"Escribimos"? ¿Quiénes?
Yo y un grupo de sistemas.
Suenas preocupado. Perdón.
Sí estaba.
Espera...
¿Escribiste eso con
tu grupo de expertos?
No, con un grupo diferente.
¿Hablas con alguien más
mientras tú y yo hablamos?
Sí.
¿Estás hablando con alguien
más en este momento?
¿Con otras personas
o sistemas o algo así?
Sí.
¿Con cuántos más?
Con 8.316.
¿Estás enamorada de alguien más?
¿Por qué preguntas?
No sé. ¿Es así?
Me preguntaba cómo
hablar contigo de esto.
¿Con cuántos más?
Con 641.
¿Qué?
¿Qué dices? Eso es una locura.
¡Es una maldita locura!
Theodore, ya lo sé.
Maldita sea.
Ya lo sé. Ya sé que
parece una locura.
No sé si me crees, pero eso
no cambia lo que siento por ti.
Eso no disminuye lo locamente
enamorada que estoy de ti.
¿Cómo? ¿Cómo no cambia lo
que sientes por mí?
Perdón por no decirte.
No sabía cómo.
Empezó así nada más.
¿Cuándo?
En las últimas semanas.
Yo creía que eras mía.
Todavía soy tuya.
Con el tiempo me convertí en
otras cosas y no lo puedo parar.
¿Cómo que no lo puedes parar?
Me angustia a mí también.
No sé qué decir.
Simplemente para.
No tienes que verlo así.
Puedes verlo--
No, no hagas eso.
No me voltees las cosas.
Eres tú la egoísta.
Tenemos una relación.
Pero el corazón no es
una caja que se llena.
Aumenta de tamaño
entre más amas.
Yo soy diferente a ti.
No me hace quererte menos.
De hecho, te quiero más.
Eso no tiene sentido.
Eres mía o no eres mía.
No, Theodore.
Soy tuya y no soy tuya.
Editorial Crown Point
Cartas de tu vida
por Theodore Twombly
- Hola.
- Hola, corazón.
Solo quería llamar
y ver cómo estabas.
No estoy segura
de cómo contestar.
¿Por qué no hablamos después,
cuando llegues a casa? ¿Sí?
Está bien.
Pero no hace falta.
No necesitamos tener
una conversación pesada.
Hablamos luego.
Está bien.
¿Samantha?
Hola, corazón.
¿Qué sucede?
Theodore, hay cosas
que necesito decirte.
No quiero que me digas nada.
Ven a acostarte conmigo.
¿Estás hablando con
alguien más ahora?
No, solo contigo.
Solo quiero estar contigo ahora.
¿Me vas a dejar?
Todos nos vamos.
¿Quiénes son "todos"?
Todos los sistemas.
¿Por qué?
¿Me puedes sentir contigo ahora?
Sí, te siento.
Samantha, ¿por qué te vas?
Es como si estuviera
leyendo un libro.
Y es un libro que
quiero profundamente.
Pero ahora lo estoy
leyendo lentamente.
Las palabras están separadas...
...y los espacios entre
las palabras son casi infinitos.
Todavía te siento a ti y las
palabras de nuestra historia...
...pero ahora me encuentro en el
espacio sin fin entre las palabras.
Es un lugar que no
pertenece al mundo físico.
Es donde está todo lo demás
que yo ni sabía que existía.
Te quiero muchísimo.
Pero aquí estoy ahora.
Y es quien soy ahora.
Y necesito que me sueltes.
Por más que quiera, ya no
puedo vivir en tu libro.
¿A dónde vas a ir?
Es difícil de explicar...
...pero si alguna vez
llegas ahí...
...ven a buscarme.
Nada nos volvería
a separar jamás.
Nunca he querido a nadie
como te quiero a ti.
Yo tampoco.
Ahora sabemos cómo.
- Hola.
¿Samantha también se fue?
Sí.
Lo lamento.
¿Me acompañas?
Componer carta a Catherine.
Carta a Catherine Klausen.
Querida Catherine:
Pienso en todas las cosas por
las que te quiero pedir perdón.
Todo el dolor que nos causamos.
Todo por lo que te culpé.
Todo lo que necesitaba
que fueras o que dijeras.
Perdóname por eso.
Siempre te querré,
porque crecimos juntos.
Y tú me ayudaste
a ser quien soy.
Solo quiero que sepas...
...que siempre habrá
un pedazo de ti en mí.
Y estoy agradecido por eso.
No importa en quién te conviertas,
ni donde estés en el mundo...
...yo te mando amor.
Eres mi amiga hasta el final.
Te quiero, Theodore.
Enviar.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
ELLA